Vamos a la casa del señor Chen. Está bien.
y disculpate.
Luego termina lo que debes hacer.
Para mantener mi trabajo,
Para mantener mi trabajo.
¿No deberías pensar en ello?
Si es tu problema.
Somos gente común y corriente.
No podemos ofenderlos.
Jin Kyung.
Necesitamos controlar el coste.
¿Que costo?
Tarifa de alimentación.
No me golpees.
No me golpees. Me equivoqué.
No me golpees. Soy muy bueno.
Déjame darte un masaje.
Lu Jin Kyung.
¿Necesitas nuestra ayuda?
Es una cuestión de amor mutuo.
¿Por qué estás gritando?
Termina lo que no has hecho.
Todo eso es cosa del pasado.
Sólo estoy diciendo tonterías.
¿Pero en quién crees que los demás prefieren confiar?
Señor Chen, esta vez la responsabilidad es mía.
La próxima vez te daré una más joven y bonita.
Se dice que la empresa Dacheng ha dimitido.
Song Yue y Xu Jia Jia.
Todas las empresas relacionadas con este caso
[que estén relacionados con este caso.]
[ha sido suspendido]
mencionado en la grabación
para ser investigado.
Gracias.
No somos forasteros.
¿Qué estás haciendo?
Somos viejos amigos.
Lu Jinjing.
¿Qué vas a hacer a continuación?
Primero, regresa a tu ciudad natal.
Aunque ya está hecho,
Me he convertido en la lista negra de la industria.
Pero no me arrepiento.
Lu Jin Kyung.
Para ser sincero,
Me preguntaste por qué hice esto la última vez.
Sí.
Se dice que
La primera Reina Madre Celestial estaba a cargo del Derecho Penal.
Cuando alguien
que no se puede limpiar,
Ella será castigada.
y castigar los pecados y la injusticia en el mundo mortal.
¿Entonces estás haciendo esto para convertirte en ella?
No sólo yo.
Ambos somos...
Lu Jin Kyung.
La última vez no me expresé con claridad.
La verdadera razón por la que estoy interesado en ti es
Vi el fuego en tu corazón.
Es la llama del ideal.
El fuego de la fe.
Quizás todavía sea una pequeña llama ahora.
pero puede iluminar a quienes necesitan ayuda.
Lo vi.
Lo verás un día.
Soy diferente a ti.
No soy tan bueno como tú.
Todos aquí
paso a paso.
Nadie nace para ser fuerte.
Todos ellos necesitan trabajar duro el día después de mañana.
paso a paso.
Llevar.
Mira a tu mejor amigo Wang Yu.
¿Cómo era ella antes?
Pero ahora,
seguro, fuerte y valiente.
Confío en ti.
Antes de que crezcas,
Te protegeremos.
Entonces...
Lu Jin Kyung.
¿Estás interesado en encontrar un nuevo trabajo?
¿O estás interesado en unirte a nosotros?
¿Y encender este fuego juntos?
Hola, soy Lu Jin-kyung.
Encantado de conocerlo.
Mi hermana y yo nunca tuvimos madre.
Mi padre también murió joven.
El tío dijo que estaba borracho.
y fue atropellado por un coche.
Mi hermana y yo no estábamos muy tristes.
Todos pensamos
Finalmente nos despedimos de
A quien no le importamos.
Pero inesperadamente,
Este es el comienzo de una pesadilla.
Nunca he visto a mi tío
y nunca regresé a mi ciudad natal.
Más tarde me enteré
Nos vendieron
A ese hombre.
Hu Qiang.
¿Ya terminaste?
Está bien, lo entiendo.
Bueno, vamos.
Bueno.
Gracias.
¡Qué mala suerte tomar este caso por la mañana!
No hay caso en este mundo.
¿Qué está sucediendo?
Secuestro, buscando a mi hermana.
El caso de hace diez años.
Desapareció el mes pasado.
¿Hace diez años?
¿De verdad quieres tomar este caso?
Qin Shan.
Jefe.
Bien...
Secuestro.
Él es Li.